Các bài tập mở rộng này dành cho cả tuần này. Bạn nào chưa làm kịp bài thì hãy tranh thủ làm kịp trước.

1- Tiếp tục đọc cho hết quyển sách 'Học đánh vần tiếng Anh'. Dựa trên 2 quyển sách 'Bí quyết đọc tiếng Anh' và 'Học đánh vần tiếng Anh' để lập sơ đồ thống kê theo mẫu ở hình '01 - Pronunciation diagram template.png' (xem ở tuần 12).

2- Tập dùng chương trình Audacity thật thành thạo.

3- Nghe lại các bài tập phân biệt âm của các tuần từ 7-12.

4- Nghe lại và đọc theo các bài tập trong 'D00 - AAT - Lesson.pdf' (tuần 14). Càng nhiều càng tốt!