1- Ôn lại phần đáng nhớ của ngày 4 trong tối đa 5'.

2- Trong 10', nghe tập tin 'D05 - Sound counting.mp3' ít nhất 2 lần. Mỗi lần nghe tập trung đếm tổng số âm /aɪ/. Ghi kết quả của các lần đếm vào tập.

3- Trong 30', lần lượt làm theo yêu cầu của từng phần trong tập tin 'D05 - Lesson.pdf'. 
Chú ý: 
- Các tập tin nghe của ngày 5 đều có tên bắt đầu là 'D05'. Ví dụ: 'D05 - B34.mp3' là tập tin nghe cho phần B34.
- Nếu không in tập tin 'D05 - Lesson.pdf' ra để làm bài thì hãy ghi kết quả làm bài vào tập.
- Khi nghe từ, cố gắng đọc theo thật to.

4- Trong 3', coi nhanh lại tập tin 'D05 - Lesson.pdf' và ghi nhận những điểm đáng nhớ ở phần Minimal pair sentences - e.

5- Trong 12', viết phiên âm cho câu sau bằng 4 hệ thống kí âm đã học:
	Heidi, Nigel and Caroline put some spiders behind your dark car.
Sau đó nghe ImTranslator đọc và đọc theo thật to.
	
Congratulations for having finished day 5 :)!