1- (7') Nghe "Greek Family Audio.mp3" ít nhất 3 lần. Chỉ nghe, không đọc "Greek Family.pdf". Bạn có hiểu gì không? Nếu không thì nghe thêm 1 lần, lần này có nhìn "Greek Family.pdf".

2- (20') Nghe "Greek Family Vocab.mp3". Bạn học thêm được từ mới và cách giải thích nào không?

4- (35') Nghe "Greek Family MS.mp3", "Greek Family POV.mp3", "Greek Family Complimentary.mp3". Trong lúc nghe, hãy tích cực trả lời những câu hỏi mà người đọc nêu ra. 
Lưu ý: 
- Nghĩ ra gì thì trả lời ngay. 
- Trả lời bằng 1 từ hay 1 câu đều được. 
- Trả lời đúng hay sai không quan trọng, mà tốc độ phản xạ mới quan trọng.

Bạn đã hoàn thành ngày 1. Xin chúc mừng :)!