Tuần này các bạn được tự do áp dụng các bài tập đã học, miễn sao đạt các yêu cầu sau:
- Mỗi ngày làm bài tập trong ít nhất 40', trong đó dành khoảng 10'-15' để làm bài tập nhìn nhanh.
- Làm luân phiên 2 bài tập 3-2-1 và 2-2-2. So sánh xem bài nào có vẻ nhanh giúp bạn đạt tốc độ cao hơn.
- Ghi nhận kết quả làm bài vào Sơ đồ theo dõi tiến độ (xem mẫu ở tuần 3).

Các tài liệu đề nghị (không bắt buộc) sử dụng trong tuần này:
- Học đánh vẫn tiếng Anh
- Grammar In Use
- Ship or Sheep

Chúc các bạn làm bài tập vui vẻ :)!