1- (15') Theo bạn thì một chiến lược đọc hiệu quả gồm những công việc nào dưới đây và theo thứ tự nào:
- Đặt câu hỏi định hướng
- Viết những từ mới ra
- Xác định mục tiêu của việc đọc (giải trí hay lấy thông tin?)
- Tìm hiểu về tác giả
- Nhảy vào một chương ngẫu nhiên
- Đọc lướt qua mục lục để nắm tổng thể
- Liên tục lọc lại thông tin quan trọng và bổ sung vào 1 sơ đồ tư duy
- Đọc thật nhanh, dùng bút chì đánh dấu ở lề sách những dòng/đoạn đáng chú ý hay chưa hiểu liền
- Đọc thật chậm, chỗ nào không hiểu thì đọc mãi đến khi hiểu
- Thỉnh thoảng chọn ngẫu nhiên các từ khóa và hình dung ra trong đầu
- Đọc nhiều lần, lần sau chú ý nhiều hơn vào những chỗ mình còn khúc mắc
- Đọc qua rồi thôi
- Đều đặn ôn nhanh lại phần đã đọc trong đầu

2- (45') Lấy sơ đồ tư duy tóm lược những kiến thức đã học ở giai đoạn 3 (tạo ở tuần 13) ra. Bạn có thể hoàn chỉnh thêm chỗ nào không? Hãy thử cải thiện nó xem.

Bạn đã hoàn thành ngày 2. Xin chúc mừng :)!