1- (30') Xem lại các sơ đồ tư duy tóm lược những kiến thức đã học ở giai đoạn 1 và 3. Bạn có tổng hợp ra được gì không? Đem theo kết quả vào buổi học tiếp theo.

2- (30') Hãy chọn một trong 2 bài sau để đọc và ghi âm lại gửi cho 'thầy':
- Bài 1: "Bad choices.pdf". Nếu chọn bài này, hãy tưởng tượng mình là người viết. 
- Bài 2: Bài nghe trong ngày P03/W13/D00. Nếu chọn bài này, hãy tưởng tượng mình là phát thanh viên của rạp hát.

Trong mỗi trường hợp, theo bạn tâm trạng của người đọc/viết hiện như thế nào? Hãy cố gắng diễn tả lại tâm trạng đó khi đọc để ghi âm.

Bạn đã hoàn thành ngày 4. Xin chúc mừng :)!