1- (20') Làm bài tập nhìn nhanh (tại http://phuonglamcs.com/relax/main.html) theo 3 lần như sau:
- Đầu tiên, chỉnh các thông số như sau:
	Số mục kiểm tra: 20
	Loại nội dung: Số xe
	Thời gian giữa 2 mục (mili-giây): 7000
	Thời gian hiển thị mỗi mục (mili-giây): 200
- Lần 1
- Lần 2
- Lần 3

Ở mỗi lần, cứ ghi ra các số, kiểm tra kết quả và ghi nhận lại số câu đúng. 

2- (20') Hãy chọn 1 quyển sách bất kì để đọc và làm như sau:
- Đặt ra 3 câu hỏi mà bạn muốn biết từ nội dung cuốn sách.
- Tập trung đọc để có câu trả lời cho 3 câu hỏi đó. Đọc càng nhiều càng tốt bằng ít nhất 1 trong 3 bài tập 3-2-1, 2-2-2, 1000 từ/phút.

3- (5') Hãy ghi câu trả lời ngắn gọn của 3 câu hỏi đó và tóm tắt nội dung phần đã đọc trong vòng 3 câu.

4- (5') Ước lượng xem tốc độ đọc của bạn là bao nhiêu và ghi nhận vào sơ đồ.

5- (15') Đọc to "Bad choices.pdf" vài lần. Khi đã quen, hãy đọc vừa to vừa nhanh xem bạn có thể nhanh tới mức nào.

Xin chúc mừng Bạn đã hoàn thành tuần 14 - tuần cuối cùng của giai đoạn 3! Hãy tự hào vì mình đã đi đến đây :)! Hãy nghỉ ngơi, thư giãn trong tuần tiếp theo để chuẩn bị tinh thần cho giai đoạn 4 :)!