1- (4') Nghe "Longtime Affair Audio.mp3" ít nhất 3 lần. Chỉ nghe, không đọc "Longtime Affair.pdf". Bạn có hiểu gì không? Nếu không thì nghe thêm 1 lần, lần này có nhìn "Longtime Affair.pdf".

2- (16') Nghe "Longtime Affair Vocab.mp3". Bạn học thêm được từ mới và cách giải thích nào không?

4- (40') Nghe "Longtime Affair MS.mp3", "Longtime Affair POV.mp3", "Longtime Affair Complimentary.mp3". Trong lúc nghe, hãy tích cực trả lời những câu hỏi mà người đọc nêu ra. 
Lưu ý: 
- Nghĩ ra gì thì trả lời ngay. 
- Trả lời bằng 1 từ hay 1 câu đều được. 
- Trả lời đúng hay sai không quan trọng, mà tốc độ phản xạ mới quan trọng.

Bạn đã hoàn thành ngày 1. Xin chúc mừng :)!