1- Ôn lại bài học ở ngày 2 trong tối đa 5'.

2- Tối đa 5', ôn lại bảng thống kê quy tắc phát âm (lập ở tuần 2) của phụ âm.

3- Trong 35', học ít nhất từ trang 128 đến hết nhóm 1 trang 139 (xem lại 4 bước trong hình '01 - Cach hoc Bi quyet doc tieng Anh.png' ở tuần 2). Có thể bỏ qua bước 4. Đọc rap và ráp từ cho từng nhóm càng nhiều lần càng tốt.

4- Trong tối đa 10', viết phiên âm (không cần viết lại câu) cho những câu sau:
	I have been stranded here for 5 years. 
	I have dreamt of my rescue every cold black night since then. 
	For 5 years, I have had only one thought, one goal: survive. 
	Survive and one day return home.
Sau đó, dùng ImTranslator để nghe những câu này và đọc theo. Nếu được, vừa đọc vừa hình dung ra nghĩa của ví dụ.
Lưu ý: cố gắng tự đoán phiên âm trước khi tham khảo ImTranslator và từ điển.

5- Trong tối đa 5': Ôn lại phần vừa học ở bước 3, nhìn nhanh lại kết quả ở bước 4- xem có gì cần sửa thì sửa nhanh.

You have finished day 3. Congratulations :)!