1- (20') Ôn lại bài học của các ngày trong tuần.

2- (20') Chọn ngẫu nhiên 8 câu trong 8 bài đã học trong tuần và sắp xếp lại tạo thành 1-2 đoạn văn (có thể thêm/bớt 1 vài từ ở mỗi câu). Ghi đoạn văn đó vào tập để nộp.

3- (20') Tạo thêm ít nhất 3 note mới vào Anki để giúp ghi nhớ các quy tắc phát âm.

Xin chúc mừng bạn đã hoàn thành tuần 6. Hãy nghỉ ngơi, thư giãn, ăn uống gì đó, nghe lại bài nhạc của tuần (http://www.youtube.com/watch?v=WSzf1ntbDvw - Into the open air - Julie Fowlis - from the movie Brave), chia sẻ sự thoải mái với người thân và chuẩn bị tinh thần sẵn sàng cho tuần tiếp theo :)!