1- Ôn lại buổi học ở lớp trong tối đa 5'.

2- Đoán, đọc, ghi phiên âm và đọc rap các từ sau trong tối đa 5': all, oil, ball, boil, corn, coin, tore, toy, roar, Roy, norse, noise. 
Lưu ý:
- Không dùng từ điển, nhưng có thể dùng ImTranslator đọc cho mình nghe
- Ghi vào tập theo dạng: từ /phiên âm/, ví dụ: city /ˈsɪti/

3- Trong 40', học ít nhất 3 bài 13, 14, 15 (xem lại 4 bước trong hình '01 - Cach hoc Bi quyet doc tieng Anh.png' ở tuần 2). Ghi lại những câu ở bước 4 vào tập và viết phiên âm cho câu đó theo mẫu trong hình '02 - Cach trinh bay cau goi nho.png' ở tuần 2.

4- Trong tối đa 5', viết phiên âm (không cần viết lại câu) cho những câu sau:
	Listen and repeat the words. Then listen and repeat.
	Joyce Royal's Rolls Royce is so noisy.
Sau đó, dùng ImTranslator để nghe những câu này và đọc theo, vừa đọc vừa hình dung ra nghĩa của ví dụ.
Lưu ý: cố gắng tự đoán phiên âm trước khi tham khảo ImTranslator và từ điển.

5- Trong tối đa 5': Ôn lại phần vừa học ở bước 3, nhìn nhanh lại kết quả ở bước 4-, nhìn nhanh lại phần đã làm ở bước 2- xem có gì cần sửa thì sửa nhanh.

Xin chúc mừng bạn đã hoàn thành ngày 1 :)!