1- Ôn lại các bài đã học ở ngày 1 (trong Bí quyết đọc tiếng Anh) trong tối đa 5'.

2- Trong tối đa 5', ôn lại bảng thống kê quy tắc phát âm từ bài 1 đến bài 16 (tạo vào W02/D02).

3- Đoán, đọc, ghi phiên âm và đọc rap các từ sau trong tối đa 10': leaking, peeling, licking, living, seven bells, sand man, uncle's cup, car parks, hot dogs, short Dawn, good books, foolproof. 
Lưu ý:
- Không dùng từ điển, nhưng có thể dùng ImTranslator đọc cho mình nghe
- Ghi vào tập theo dạng: từ /phiên âm/, ví dụ: city /ˈsɪti/

4- Trong tối đa 35': Lập bảng thống kê quy tắc phát âm từ bài 17 đến bài 24 (bỏ qua từ ngoại lệ và từ đặc biệt). Trình bày theo hình '03 - Cach trinh bay ket qua thong ke quy tac phat am.png' (xem tuần 2). Cố gắng đọc thật nhanh từ ví dụ trước khi ghi ra.
Sau khi lập xong bảng, dùng ImTranslator hay từ điển để nghe các từ ví dụ và đọc theo.

5- Trong 2', viết phiên âm (không cần viết lại câu) cho câu sau:
	Hi everyone, my name is Oliver. Nice to meet you.
Sau đó, dùng ImTranslator để nghe những câu này và đọc theo, vừa đọc vừa hình dung ra nghĩa của ví dụ.
Lưu ý: cố gắng tự đoán phiên âm trước khi tham khảo ImTranslator và từ điển.

6- Ôn lại bảng thống kê ở bước 4- trong tối đa 5'.

You have finished day 2. Congratulations :)!