1- Ôn lại bảng thống kê ở ngày 2 trong tối đa 5'.

2- Đoán, đọc, ghi phiên âm và đọc rap các từ sau trong tối đa 10': pretty picture, unsafe flame, four fast worms, sister's cameras, paul's balls, test age, paper pen, bar height, R's eyes, barking bike. 
Lưu ý:
- Không dùng từ điển, nhưng có thể dùng ImTranslator đọc cho mình nghe
- Ghi vào tập theo dạng: từ /phiên âm/, ví dụ: city /ˈsɪti/

3- Trong 35', học ít nhất là bài 16 và bài Tóm tắt các âm của 5 chữ a-e-i-o-u (xem lại 4 bước trong hình '01 - Cach hoc Bi quyet doc tieng Anh.png' ở tuần 2). Ghi lại những câu ở bước 4 vào tập và viết phiên âm cho câu đó theo mẫu trong hình '02 - Cach trinh bay cau goi nho.png' ở tuần 2.

4- Trong tối đa 5', viết phiên âm (không cần viết lại câu) cho những câu sau:
	Don't be too rude to Drew.
	Don't deduce anything from the review.
	June, don't use too much perfume.
Sau đó, dùng ImTranslator để nghe những câu này và đọc theo. Nếu được, vừa đọc vừa hình dung ra nghĩa của ví dụ.
Lưu ý: cố gắng tự đoán phiên âm trước khi tham khảo ImTranslator và từ điển.

5- Ôn lại các bài vừa học ở bước 3 và phần vừa làm ở bước 2, 4.

You have finished day 3. Congratulations :)!