1- Ôn lại các bài học và bài làm trong ngày 3 trong tối đa 5'.

2- Đoán, đọc, ghi phiên âm và đọc rap các từ sau trong tối đa 10': upside down, shouting mouse, burning phone, floating boat, salty tea, reddish beard, sixty years, oldest pier.
Lưu ý:
- Không dùng từ điển, nhưng có thể dùng ImTranslator đọc cho mình nghe
- Ghi vào tập theo dạng: từ /phiên âm/, ví dụ: city /ˈsɪti/

3- Trong 30', học ít nhất là 4 bài 17->20 (xem lại 4 bước trong hình '01 - Cach hoc Bi quyet doc tieng Anh.png' ở tuần 2). Ghi lại những câu ở bước 4 vào tập và viết phiên âm cho câu đó theo mẫu trong hình '02 - Cach trinh bay cau goi nho.png' ở tuần 2.

4- Viết phiên âm (không cần viết lại câu) cho truyện vui sau trong 10':
	- How's your cow?
	- Better now. It's running around the town using much less oil.
	- I didn't ask about your car! I said how's your cow? You know, your brown cow!	
Sau đó, dùng ImTranslator để nghe những câu này và đọc theo. Nếu được, vừa đọc vừa hình dung ra nghĩa của ví dụ.
Lưu ý: cố gắng tự đoán phiên âm trước khi tham khảo ImTranslator và từ điển.

5- Ôn lại các bài vừa học ở bước 3 và phần vừa làm ở bước 2, 4.

Congratulations for having finished day 4 :)!