1- Ôn lại các bài học và bài làm trong ngày 4 trong tối đa 5'.

2- Đoán, đọc, ghi phiên âm và đọc rap các từ sau trong tối đa 10': Poppy pup, plastic plate, Bobby bear, crappy cab, shopping bag, birthday card, target sounds, compound nouns.
Lưu ý:
- Không dùng từ điển, nhưng có thể dùng ImTranslator đọc cho mình nghe
- Ghi vào tập theo dạng: từ /phiên âm/, ví dụ: city /ˈsɪti/

3- Trong 40', học ít nhất là 2 bài 21, 22 (xem lại 4 bước trong hình '01 - Cach hoc Bi quyet doc tieng Anh.png' ở tuần 2). Ghi lại những câu ở bước 4 vào tập và viết phiên âm cho câu đó theo mẫu trong hình '02 - Cach trinh bay cau goi nho.png' ở tuần 2.

4- Trong tối đa 5', ôn lại các bài vừa học ở bước 3 và phần vừa làm ở bước 2.

Congratulations for having finished day 5 :)!