1- Ôn lại bài học của ngày 5 trong tối đa 5'.

2- Ôn lại từ ngày 0 (buổi học ở lớp) đến ngày 4. Dùng tối đa 4' để ôn mỗi ngày.

3- Trong 25', học ít nhất là 2 bài 23, 24 (xem lại 4 bước trong hình '01 - Cach hoc Bi quyet doc tieng Anh.png' ở tuần 2). Ghi lại những câu ở bước 4 vào tập và viết phiên âm cho câu đó theo mẫu trong hình '02 - Cach trinh bay cau goi nho.png' ở tuần 2.

4- Chuyển đoạn phiên âm (không cần viết lại phần phiên âm) sau thành văn bản bình thường trong 5':
	ˈiːvə ˈiːɡəli ɑːskt ˈædəm: "duː juː lʌv miː?" 
	ˈædəm ˈdʒentli smaɪld ən rɪˈplaɪd: "huː els?"

5- Trong tối đa 5', ôn lại các bài vừa học ở bước 3 và phần vừa làm ở bước 4.

Xin chúc mừng, bạn đã hoàn thành tuần thứ 3. Hãy nghỉ ngơi, thư giãn, tự thưởng mình một tập phim thuộc thể loại yêu thích hay 1 vòng đi dạo quanh xóm để chuẩn bị cho ngày mai :)!