1- Trong tối đa 5', ôn lại bài học của ngày hôm qua.

2- Trong tối đa 40', hãy làm các việc sau:
- Đọc bài học và làm bài tập của Unit 59 và 60 trong Grammar In Use. Nếu bạn không in bài học và bài tập ra giấy thì hãy làm bài vào tập. (28')
- Tự kiểm tra đáp án để xem mình sai hay đúng, sai những chỗ nào và làm sao thì sửa được lỗi sai đó. (7')
- Chọn ngẫu nhiên 3 câu thuộc 3 phần bài tập nào đó và sắp xếp lại tạo thành 1 đoạn văn (có thể thêm/bớt 1 vài từ ở mỗi câu). Ghi đoạn văn đó vào tập để nộp. (5')

3- Trong tối đa 15', hãy đọc lại các bài vừa học/làm, chọn ra những phần mình cảm thấy cần nhớ nhiều và tạo ra các thẻ nhớ tương ứng vào Anki.

4- Ai có dư thời gian thì có thể chọn học trước 1 unit bất kì trong Grammar In Use. Cách học giống như trên: làm bài -> tự kiểm tra đáp án -> chọn ngẫu nhiên 1 phần để hình dung và nói ra -> lọc phần đáng nhớ và đưa vào Anki.

Bạn đã hoàn thành ngày 2. Xin chúc mừng :)!