Bài tập của mỗi ngày trong cả tuần này đều giống nhau và là "hãy lập trình tư duy để hình thành thói quen ngủ sâu đối với những giấc ngủ dài như ngủ tối". 

Cách làm như sau:
1- Ngồi thư giãn và hít thở đều.
2- Tưởng tượng cảnh mình chuẩn bị đi ngủ sau 1 ngày làm việc theo 4 bước:
- Bước 1: Điểm lại những chuyện xảy ra trong ngày:
+ Sau khi đã đánh răng sạch sẽ và trải xong mền gối, mình vào chỗ và ngồi xuống. Mình bắt đầu điểm nhanh lại những chuyện đã xảy ra trong ngày theo thứ tự thời gian: Vừa thức dậy mình làm gì? Sau đó mình làm gì? Có chuyện gì vui vẻ hay đáng nhớ? Mình học thêm được kinh nghiệm gì trong ngày?

- Bước 2: Ngủ
+ Vậy là mình đã sống thêm 1 ngày thú vị. Bắt đầu nằm xuống nghỉ ngơi nào. Chà, đầu mình nằm lên gối, lưng trải xuống chiếu thật là dễ chịu. Mình bắt đầu lim dim nhắm mắt. Mình cần ngủ xxx tiếng, sáng mai mình sẽ thức dậy lúc yyy giờ. (Thường thì xxx tiếng là từ 6 đến 8 tiếng, còn yyy giờ là từ 6 đến 7 giờ sáng). 
+ Mình nghĩ về cái đầu, thả lỏng nó và thấy cái đầu mình hơi bưng bưng. Mình thấy có cảm giác mệt mỏi và hơi nặng đầu. Mình muốn dẫn cảm giác đó đi ra khỏi cơ thể. 
+ Và mình bắt đầu cảm thấy cảm giác mệt mỏi chạy từ đầu đi dần xuống theo 2 bên cột sống lưng, đi ngang qua mông rồi tiếp tục chạy theo mặt sau 2 chân xuống sau đùi, sau gối, rồi mắt cá và cuối cùng tụ về lòng bàn chân để chảy ra ngoài. 
+ Mình lại nghĩ về đầu và thấy cảm giác mệt mỏi chạy từ đầu đi dần xuống theo 2 bên cột sống lưng, đi ngang qua mông rồi tiếp tục chạy theo mặt sau 2 chân xuống sau đùi, sau gối, rồi mắt cá và cuối cùng tụ về lòng bàn chân để chảy ra ngoài.
+ Mình lại nghĩ về đầu ... 
+ Cứ thế, ...
+ Và mình thiếp đi lúc nào không biết. 

- Bước 3: Thức dậy và khởi động
+ Lúc tỉnh dậy, mình cảm thấy đợt mệt mỏi cuối cùng rần rần chạy khỏi người mình. Mình trở nên tỉnh táo, khỏe khoắn, tràn đầy năng lượng, sẵn sàng cho 1 ngày làm việc mới. Nhìn lên đồng hồ, đúng là yyy giờ. Mình ngồi dậy, hít sâu rồi vươn vai, xếp nhanh mền gối, đi đánh răng rửa mặt, uống 1 li nước ấm, tập thể dục, ăn sáng, nghỉ ngơi 1 tí. 

- Bước 4: Tiếp tục cuộc hành trình sống
+ Sau khi đã nghỉ ngơi, mình nghĩ về mẫu hình nhân vật mà mình muốn trở thành và cảm thấy vui sướng vì mình đang tiến đến gần mục tiêu của mình. 
+ Sau đó, lập kế hoạch nhanh về những công việc sẽ làm trong hôm nay và cảm thấy: "Thật tuyệt vời, mình đã sẵn sàng cho hôm nay :)!".

3- Hãy ôn lại cảnh tưởng tượng trên vài lần.

Bạn nào làm đúng yêu cầu sẽ đạt được giấc ngủ sâu như mô tả trong vòng 1-3 tuần. Hãy biến nó thành 1 thói quen và giữ nó (cùng 1 thói quen của tuần 14) như một món quà của 'thầy' dành cho các bạn. Tin rằng 2 thói quen này sẽ giúp các bạn có thêm nhiều sinh lực đủ để làm những điều mà bạn mong muốn nhất trong đời :)!