Đây là bài tập mở rộng cho cả tuần 2. (Bài tập mở rộng không bắt buộc phải làm, chỉ dành cho ai muốn rèn luyện thêm.)

1- Hình dung lại xem mình đã hiểu nội dung của tập phim đã xem ở lớp hay không. Có những chi tiết nào mình không hiểu?

2- Đọc tập tin 'Arrow - 1x01 - Pilot.HDTV.LOL.en.srt.txt' và lọc ra những từ mới. 
- Tra nghĩa các từ đó và trình bày theo mẫu ở hình '02 - Trinh bay tu duoc tra.png' (xem tuần 1). 
- Sau đó, cứ khoảng 10 từ tạo thành 1 nhóm và đặt 1 câu chuyện liên kết các từ trong nhóm lại theo mẫu ở hình '04 - Cach trinh bay tu de nho - cach 1.png'.
- Nghỉ ngơi 10 phút rồi ôn lại các câu chuyện.
- Khoảng 1 ngày sau ôn lại các câu chuyện lần nữa. Mỗi câu chuyện có tối đa 3' để ôn.

3- Với vốn từ vừa học, xem lại tập phim đã coi ở đây 2 lần: http://phim3s.net/phim-bo/mui-ten-xanh_3242/xem-phim/. 
- Lần 1: tập trung xem mình có nghe được những từ mới đã học hay không?
- Lần 2: tập trung hiểu phim mà không xem phụ đề

4- Cuối tuần ôn lại các câu chuyện lần nữa. Mỗi câu chuyện có tối đa 3' để ôn.
