1- Ôn lại bài 1 và 2 (trong Bí quyết đọc tiếng Anh) trong tối đa 5'.

2- Trong tối đa 45', thống kê quy tắc phát âm từ bài 1 đến bài 16 (bỏ qua từ ngoại lệ và từ đặc biệt). Trình bày theo hình '03 - Cach trinh bay ket qua thong ke quy tac phat am.png'. Cố gắng đọc thật nhanh từ ví dụ trước khi ghi ra.

3- Trong tối đa 6': Ôn lại bảng thống kê (cố gắng đọc thật nhanh từ ví dụ).

4- Viết phiên âm (không cần viết lại câu) cho những câu sau trong 4':
	Today is a really good day. 
	You have finished day 2. Congratulation :)!
Lưu ý: cố gắng tự đoán phiên âm trước khi tham khảo ImTranslator và từ điển.