1- Ôn lại bảng thống kê ở ngày 2 trong tối đa 5'.

2- Đoán và ghi phiên âm của các từ sau trong tối đa 10': seam, keen, deplete, dare, thread, getting, cheer, pear, thing, my, dime, grind, lame, angel, sleigh, dart, chart, talk, chalk, hawk. 
Lưu ý:
- Không dùng từ điển, nhưng có thể dùng ImTranslator đọc cho mình nghe
- Ghi vào tập theo dạng: từ /phiên âm/, ví dụ: city /ˈsɪti/

3- Trong tối đa 35', học ít nhất là 7 trang (xem lại 4 bước trong hình '01 - Cach hoc Bi quyet doc tieng Anh.png'). Ghi lại những câu ở bước 4 vào tập và viết phiên âm cho câu đó theo mẫu trong hình '02 - Cach trinh bay cau goi nho.png'.

4- Viết phiên âm (không cần viết lại câu) cho những câu sau trong 5':
	This red dress is all wet.
	Ted cleared his debt with an investment.
	Let me rest on the bed.	
Lưu ý: cố gắng tự đoán phiên âm trước khi tham khảo ImTranslator và từ điển.

5- Ôn lại các bài vừa học ở bước 3 và phần vừa làm ở bước 2, 4.

Bạn đã hoàn thành ngày 3. Xin chúc mừng :)!