1- Ôn lại bài làm của ngày 5 trong tối đa 5'.

2- Ôn lại từ ngày 0 (buổi học ở lớp) đến ngày 4. Dùng tối đa 4' để ôn mỗi ngày.

3- Trong tối đa 5', kiểm tra lại bài làm cho yêu cầu số 2 của ngày D01. Bạn thấy cần sửa chỗ nào thì hãy sửa lại.

4- Trong tối đa 20', học ít nhất là 4 trang (xem lại 4 bước trong hình '01 - Cach hoc Bi quyet doc tieng Anh.png'). Ghi lại những câu ở bước 4 vào tập và viết phiên âm cho câu đó theo mẫu trong hình '02 - Cach trinh bay cau goi nho.png'.

5- Viết phiên âm (không cần viết lại câu) cho những câu sau trong 5':
	This is my roommate, Ray. 
	Jake and Kate brought a great cake.
	I hate to wait.
Lưu ý: cố gắng tự đoán phiên âm trước khi tham khảo ImTranslator và từ điển.

6- Ôn lại các bài vừa học ở bước 4 và phần vừa làm ở bước 5.

Xin chúc mừng, bạn đã hoàn thành tuần thứ 2. Hãy nghỉ ngơi, thư giãn, tự thưởng mình một món ăn vặt hay bài nhạc yêu thích gì đó để chuẩn bị cho ngày mai :)!