1- Tải 2 quyển sách từ chỗ này:
Just Enough English Grammar: https://drive.google.com/file/d/0B9xVrr-CbQT2OXZpaExvS2d2OFU/view?usp=sharing
Grammar In Use: https://drive.google.com/file/d/0B9xVrr-CbQT2enJOdXNBbDl4Q0E/view?usp=sharing
- Tải bản Anki template từ chỗ này: https://drive.google.com/file/d/0B9xVrr-CbQT2UW9tWmdRRzUzcnM/view?usp=sharing. Template này sẽ được dùng để ghi nhận bài học của mình.
- Tải chương trình Greenshot (hỗ trợ chụp màn hình): https://drive.google.com/file/d/0B9xVrr-CbQT2eDJOWE9vM2F0a1k/view?usp=sharing

2- Trong tối đa 5', ôn lại bài học của ngày hôm qua.

3- Trong tối đa 40', hãy làm các việc sau:
- Đọc bài học và làm bài tập của Unit 1 và 2 trong Grammar In Use. Nếu bạn không in bài học và bài tập ra giấy thì hãy làm bài vào tập. (28')
- Tự kiểm tra đáp án để xem mình sai hay đúng, sai những chỗ nào và làm sao thì sửa được lỗi sai đó. (7')
- Chọn ngẫu nhiên 1 phần bài tập nào đó. Đối với từng câu trong đó, hình dung là mình ở hoàn cảnh cần dùng câu đó và nói nó ra. (5')

4- Trong tối đa 15', hãy đọc lại các bài vừa học/làm, chọn ra những phần mình cảm thấy cần nhớ nhiều và tạo ra các thẻ nhớ tương ứng vào Anki.

5- Ai có dư thời gian thì có thể chọn học trước 1 unit bất kì trong Grammar In Use. Cách học giống như trên: làm bài -> tự kiểm tra đáp án -> chọn ngẫu nhiên 1 phần để hình dung và nói ra -> lọc phần đáng nhớ và đưa vào Anki.

Bạn đã hoàn thành ngày 1. Xin chúc mừng :)!