1- Ôn lại buổi học ở lớp trong tối đa 5'.

2- Trong 8', nghe tập tin 'D02 - Sound counting.mp3' 2 lần. Mỗi lần nghe tập trung đếm tổng số âm /ɪ/ và /i:/. Ghi kết quả của 2 lần đếm vào tập.

3- Trong 35', lần lượt làm theo yêu cầu của từng phần trong tập tin 'D02 - Lesson.pdf'. 
Chú ý: 
- Các tập tin nghe của ngày 2 đều có tên bắt đầu là 'D02'. Ví dụ: 'D02 - A12.mp3' là tập tin nghe cho phần A12.
- Nếu không in tập tin 'D02 - Lesson.pdf' ra để làm bài thì hãy ghi kết quả làm bài vào tập.
- Khi nghe từ, cố gắng đọc theo thật to.

4- Trong 7', coi nhanh lại tập tin 'D02 - Lesson.pdf' và ghi nhận những điểm đáng nhớ ở các phần Minimal pair - e, Dialogue - d, Numbers.

5- Trong 5', viết phiên âm cho câu sau:
	In English, if you get more angry, you usually speak more loudly. If you get more excited, you usually speak more quickly.
Sau đó nghe ImTranslator đọc và đọc theo thật to.
	
You have finished day 2. Congratulations :)!