1- (10') Xem phim giải trí.

2- (45') Giới thiệu về giáo trình mới.

3- (20') Giới thiệu về cách nghe để ghi âm: 
Sau khi ghi âm, ta nghe lại cả bài ghi âm và bài mẫu theo 4 bước như sau để so sánh:
- Bước 1: Mình phát âm khác giọng mẫu ở những từ nào? Gạch dưới các từ đó. Sau khi nghe xong thì đọc/ghi âm lại các từ đó.
- Bước 2: Giọng mẫu ngắt giọng ở những chỗ nào. Đánh dấu những chỗ đó. Sau khi nghe xong thì đọc/ghi âm lại và ngắt giọng đúng như đánh dấu.
- Bước 3: trong mỗi cụm ngắt giọng, giọng mẫu đọc lên hay xuống giọng. Đánh dấu bằng mũi tên lên/xuống ở cuối mỗi cụm. Sau khi nghe xong thì đọc/ghi âm lại và lên/xuống giọng đúng như đánh dấu.
(Lưu ý: trước khi đọc, hãy hình dung ra mình sẽ đọc như thế nào.)
- Bước 4: Giờ thì bạn cảm thấy như thế nào?