Bài tập của tuần 1 và tuần 2 là: Đọc hết quyển giáo trình Refining Composition Skills và vẽ sơ đồ tư duy giúp mình nắm tổng quan đặc điểm chính của mỗi loại đoạn văn (paragraph) và bài văn (essay).

Lưu ý:
- Tổng cộng có 11 chương. Để đạt tiến độ, mỗi ngày ít nhất bạn phải đọc và vẽ được cho 1 chương.
- Hãy áp dụng chiến lược và kĩ thuật đọc nhanh đã học:
+ Mục tiêu là gì?
+ Đọc nhanh qua mục lục và vẽ sơ đồ tư duy
+ Khi bắt đầu đọc từng chương, câu hỏi định hướng của bạn là gì?
+ Đọc nhanh và đọc nhiều lần. Khi nhận ra ý trả lời cho câu hỏi định hướng thì cập nhật ngay lên sơ đồ tư duy.
+ Ví dụ có nhiều, mình có thể chọn vài ví dụ để coi kĩ, phần còn lại chỉ xem qua và khi có thời gian hãy xem thêm.
+ Đều đặn ôn lại sơ đồ tư duy. Nếu nghĩ ra bất kì hình tượng gì thì vẽ vào. Hình tượng có thể chẳng liên quan gì đến nội dung, miễn là có thể giúp mình gợi nhớ.
- Hãy đem theo sơ đồ tư duy của bạn vào buổi học tiếp theo. Sơ đồ này sẽ còn được bạn bổ sung nhiều trong suốt giai đoạn 4.

Chúc mọi người hoàn thành tốt bài tập này :)!