Bài tập của tuần này nhằm giúp bạn ôn lại bài tập luyện nghe. Yêu cầu là: 
- Mỗi ngày, hãy chọn 1 đoạn clip trên youtube hoặc 1 bài nghe bất kì mà bạn chưa biết hoặc cảm thấy khó.
- Tập trung đếm âm đoạn clip hay bài nghe đó đến khi bạn thấy rằng mình hiểu được nó

Lưu ý:
- Hãy chọn các đề tài khác nhau nếu bạn dễ bị nhàm chán.
- Nếu bạn không biết nên chọn gì thì có thể thử những clip sau:
	'Thần đồng' piano gốc Việt tỏa sáng trên truyền hình Mỹ https://www.youtube.com/watch?v=e5mqkvP-KGs
	Thần đồng - Thánh Google của Việt Nam https://www.youtube.com/watch?v=rblYvCnGovY
	Unreal Foos - Chip Angle Pass Tutorial https://www.youtube.com/watch?v=EM7Fn1ufcB4
	Toastmasters Humorous Speech Contest 1st place winner! https://www.youtube.com/watch?v=cuaG4qmE6x8
	Next Future Wearable Technology Will Blow Your Mind https://www.youtube.com/watch?v=UipJ5CbFFf0

Chúc các bạn làm bài vui vẻ :)!