1- (20') Xem phim The Good Dinosaur (coi trực tuyến ở đây: http://mphim.net/tim-kiem/good-dinosaur.html, tải ở đây: http://phimtorrent.com/phim-le/hoat-hinh/the-good-dinosaur-2015-chu-khung-long-tot-bung.html).

2- (80') Giới thiệu về cách ghi chú quy tắc phiên âm và áp dụng ngay.

Qui tắc chung:
- Sử dụng kí hiệu để diễn đạt 1 cách ngắn gọn những khái niệm hay lặp lại. (Tập tin 'Hoc danh van tieng Anh.pdf' có đề nghị 1 bảng kí hiệu để bạn dùng thử.)
- Phân nhóm các quy tắc theo đặc điểm sử dụng. (Ở đây, tác giả nêu ra 1 quy trình áp dụng 4 bước như mô tả bên dưới. Vậy ta sẽ phân nhóm các quy tắc theo các bước trong quy trình.)
- Sắp xếp các quy tắc trong cùng nhóm theo thứ tự sử dụng. (Tác giả dạy ta theo hướng âm dễ trước, âm khó sau. Tuy nhiên, khi áp dụng, ta không phân biệt âm dễ và âm khó. Cái ta cần biết là nếu 1 từ có thể bị phiên âm thành nhiều kiểu thì thứ tự ưu tiên của các kiểu như thế nào. Vậy ta cần lập ra thứ tự sử dụng.)

Quy trình phiên âm:
- Theo tác giả, quy trình phiên âm 1 từ có 4 bước cơ bản sau:
1- Xác định vị trí trọng âm trong từ
2- Xác định xem từng phụ âm có bị biến đổi thành âm khác. Nếu có thì đó là âm gì.
3- Xác định xem nguyên âm được nhấn sẽ đọc thành âm gì.
4- Xác định xem nguyên âm không được nhấn sẽ đọc thành âm gì.
=> Chúng ta sẽ phân nhóm các quy tắc phiên âm dựa theo 4 bước này.

Cách làm:
- Dùng 3 tờ giấy A4 và chia mỗi tờ thành 5 cột đều nhau theo chiều ngang.
+ Tờ 1: 4 cột đầu dùng để ghi quy tắc xác định vị trí trọng âm (bước 1 trong quy trình). Cột thứ 5 dùng để ghi quy tắc dành cho nguyên âm không có nhấn (bước 4).
+ Tờ 2: Mỗi cột dùng để ghi quy tắc cho 1 nguyên âm nên hãy ghi tên của nguyên âm lên đầu mỗi cột (bước 3).
+ Tờ 3: với 3 cột đầu, chia tiếp mỗi cột thành 3 hàng đều nhau theo chiều dọc. Với 2 cột cuối, chia tiếp mỗi cột thành 5 hàng đều nhau theo chiều dọc. Mỗi ô dùng để ghi quy tắc cho 1 phụ âm nên hãy ghi tên của phụ âm lên đầu mỗi ô (bước 2).
- Tiếp theo, vừa đọc vừa ghi chú các quy tắc dựa theo bảng kí hiệu. Quy tắc thuộc bước nào thì đưa vào tờ giấy thích hợp.
- Sau khi ghi đầy đủ các quy tắc, hãy cố gắng sắp thứ tự các quy tắc trong cùng nhóm.

Chỉ có vậy!

