1- (10') Làm bài tập nhìn nhanh (tại http://phuonglamcs.com/relax/main.html) theo 3 lần:
- Đầu tiên, chỉnh các thông số như sau:
	Số mục kiểm tra: 20
	Loại nội dung: Số
	Số dòng; Độ dài mỗi dòng: 1;8
	Thời gian giữa 2 mục (mili-giây): 3000
	Thời gian hiển thị mỗi mục (mili-giây): 200
- Ở mỗi lần, chỉ cần tập trung mường tượng lại các số, ko cần ghi ra.

2- (50') Trên 1 mặt giấy A4, hãy vẽ sơ đồ tư duy dựa vào mục lục của sách Grammar In Use.
Lưu ý:
- Hãy bổ sung chi tiết tới mức tối đa. Bạn có thể thoải mái dùng màu, hình ảnh, ...
- Sơ đồ này vẽ ra để giúp bạn nắm tổng thể bài học. Do đó, hãy bố trí, sắp xếp, ... sao cho bạn thấy dễ hiểu nhất.
- Đem theo sơ đồ này vào buổi học kế tiếp.

Bạn đã hoàn thành ngày 2. Xin chúc mừng :)!