1- (10') Làm bài tập nhìn nhanh (tại http://phuonglamcs.com/relax/main.html) theo 3 lần:
- Đầu tiên, chỉnh các thông số như sau:
	Số mục kiểm tra: 20
	Loại nội dung: Số
	Số dòng; Độ dài mỗi dòng: 1;8
	Thời gian giữa 2 mục (mili-giây): 3000
	Thời gian hiển thị mỗi mục (mili-giây): 200
- Ở mỗi lần, chỉ cần tập trung mường tượng lại các số, ko cần ghi ra.

2- (50') Chọn 1 quyển sách mà bạn muốn đọc. Hãy làm theo các bước sau:
- Dựa vào phần Mục lục, vẽ 1 sơ đồ tư duy (càng nhiều chi tiết càng tốt)
- Đọc kĩ sơ đồ và mường tượng ra nội dung cuốn sách thật nhanh.
- Đọc nội dung với kĩ thuật 2-2-2. Vừa đọc vừa tạo ra 1 sơ đồ tư duy trong đầu mình.
- Sau khi đọc xong, vẽ sơ đồ trong đầu mình ra.
- Tổng hợp nội dung trên 2 sơ đồ thành 1 sơ đồ tư duy.
- Đem theo các sơ đồ này vào buổi học kế tiếp.

Bạn đã hoàn thành ngày 4. Xin chúc mừng :)!
