(Giống ngày 2)

1- Ôn lại bài làm của ngày 2 trong tối đa 5'.

2- Tra ít nhất 7 trong các từ sau trong tối đa 50': shipwreck, justice, poison, resident, fishermen, presume, claim, tabloid, fixture.
- Mỗi từ chỉ cần chọn 1 nghĩa kèm theo 1 ví dụ. Cố gắng hiểu nghĩa của ví dụ này.
- Trình bày bài làm vào tập theo mẫu như hình '02 - Trinh bay tu duoc tra.png'.
- Ai còn dư thời gian thì dùng ImTranslator đọc các câu ví dụ để nghe thử. Sau đó tự đọc theo, vừa đọc vừa hình dung ra nghĩa của ví dụ.

3- Ôn lại các từ vừa tra trong tối đa 5'.