Bài tập của mỗi ngày trong cả tuần này đều giống nhau và là "hãy xây dựng mẫu hình nhân vật mà mình muốn hướng đến và lập trình tư duy để định hướng mình trở thành nhân vật đó". 

Lưu ý:
1- Khi xây dựng mẫu hình nhân vật, hãy chú ý:
- Tại sao mình thích nhân vật đó? Nhân vật đó làm gì có ích cho xã hội / người khác? Hay làm được gì đặc biệt có thể truyền cảm hứng cho người khác?
- Nhân vật đó hàng ngày sinh hoạt ra sao, rèn luyện như thế nào?
- Khi có sự cố thì nhân vật đó ứng biến ra sao?
- Nhân vật đó cư xử với những người xung quanh như thế nào?
- Mình có thực sự muốn trở thành nhân vật đó? Mình đã sẵn sàng trải nghiệm những điều như nhân vật đó đã/sẽ trải nghiệm không?

2- Khi lập trình tư duy để định hướng mình trở thành nhân vật đó, hãy chú ý:
- Đầu tiên, lập một kế hoạch sơ bộ về những cái mình định làm.
- Sau đó, tưởng tượng mình sẽ làm từng cái như thế nào. 
- Cuối cùng, ôn lại bài tập ngủ sâu giấc dài ở tuần 16.

Chúc các bạn thành công :)!