Bài tập của mỗi ngày trong cả tuần này đều giống nhau và là "hãy lập trình tư duy để hình thành thói quen ngủ sâu đối với những giấc ngủ ngắn như ngủ trưa". 

Cách làm như sau:
- Ngồi thư giãn và hít thở đều.
- Tưởng tượng cảnh mình mệt mỏi và chuẩn bị đi ngủ:
+ Sau khi đã trải xong mền gối, mình bắt đầu nằm xuống. Chà, đầu mình nằm lên gối, lưng trải xuống chiếu thật là dễ chịu. Mình bắt đầu lim dim nhắm mắt. Mình nghĩ về cái đầu, thả lỏng nó và thấy cái đầu mình hơi bưng bưng. Mình thấy có cảm giác mệt mỏi và hơi nặng đầu. Mình muốn dẫn cảm giác đó đi ra khỏi cơ thể. 
+ Và mình bắt đầu cảm thấy cảm giác mệt mỏi chạy từ đầu đi dần xuống theo 2 bên cột sống lưng, đi ngang qua mông rồi tiếp tục chạy theo mặt sau 2 chân xuống sau đùi, sau gối, rồi mắt cá và cuối cùng tụ về lòng bàn chân để chảy ra ngoài. 
+ Mình lại nghĩ về đầu và thấy cảm giác mệt mỏi chạy từ đầu đi dần xuống theo 2 bên cột sống lưng, đi ngang qua mông rồi tiếp tục chạy theo mặt sau 2 chân xuống sau đùi, sau gối, rồi mắt cá và cuối cùng tụ về lòng bàn chân để chảy ra ngoài.
+ Mình lại nghĩ về đầu ... 
+ Cứ thế, ...
+ Và mình thiếp đi lúc nào không biết. Lúc tỉnh dậy, mình cảm thấy đợt mệt mỏi cuối cùng rần rần chạy khỏi người mình. Mình trở nên tỉnh táo, khỏe khoắn, tràn đầy năng lượng, sẵn sàng cho 1 buổi làm việc mới. Nhìn lên đồng hồ, thì ra mình chỉ mới ngủ khoảng 10' đến 20'. Thật tuyệt vời :)!
- Hãy ôn lại cảnh tưởng tượng trên vài lần.

Bạn nào làm đúng yêu cầu sẽ đạt được giấc ngủ sâu như mô tả trong vòng 1-2 tuần. Hãy biến nó thành 1 thói quen và giữ nó (cùng 1 thói quen của tuần kế tiếp) như một món quà của 'thầy' dành cho các bạn. Tin rằng 2 thói quen này sẽ giúp các bạn có thêm nhiều sinh lực đủ để làm những điều mà bạn mong muốn nhất trong đời :)!