1- (10') Làm bài tập nhìn nhanh (tại http://phuonglamcs.com/relax/main.html) theo 3 lần:
- Đầu tiên, chỉnh các thông số như sau:
	Số mục kiểm tra: 20
	Loại nội dung: Số và chữ
	Số dòng; Độ dài mỗi dòng: 1;7
	Thời gian giữa 2 mục (mili-giây): 3000
	Thời gian hiển thị mỗi mục (mili-giây): 200
- Ở mỗi lần, chỉ cần tập trung mường tượng lại các số, ko cần ghi ra.

2- (40') Hãy chọn 1 quyển sách bất kì và làm như sau:
- Đặt ra 3 câu hỏi mà bạn muốn biết từ nội dung cuốn sách.
- Tập trung đọc để có câu trả lời cho 3 câu hỏi đó. Đọc càng nhiều càng tốt bằng bài tập 1000 từ/phút (cố gắng làm ít nhất là 2 lượt).

3- (7') Hãy ghi câu trả lời ngắn gọn của 3 câu hỏi đó và tóm tắt nội dung phần đã đọc trong vòng 3-5 câu. Theo bạn thì nội dung đó sẽ có ích gì cho bạn?

4- (3') Ước lượng xem tốc độ đọc của bạn là bao nhiêu và ghi nhận vào sơ đồ.

Bạn đã hoàn thành ngày 2. Xin chúc mừng :)!