1- (10') Làm bài tập nhìn nhanh (tại http://phuonglamcs.com/relax/main.html) theo 3 lần:
- Đầu tiên, chỉnh các thông số như sau:
	Số mục kiểm tra: 20
	Loại nội dung: Số
	Số dòng; Độ dài mỗi dòng: 1;8
	Thời gian giữa 2 mục (mili-giây): 3000
	Thời gian hiển thị mỗi mục (mili-giây): 200
- Ở mỗi lần, chỉ cần tập trung mường tượng lại các số, ko cần ghi ra.

2- (45') Hãy in tài liệu 'Vol.1 - L1,2.pdf' ra và làm như sau:
- Trong tối đa 20', đọc qua toàn bộ (chỉ đọc, không tra từ mới) và nhận xét xem tài liệu nói về những vấn đề gì?
- Trong 13' kế tiếp, đọc lại 1 lần toàn bộ tài liệu. Dùng bút chì đánh dấu thật nhanh những từ ngữ không biết.
- Trong 9' kế tiếp, tra tối đa 3 từ và cố gắng đọc lại thêm 1 lượt toàn tài liệu. Bạn hiểu thêm được nhiều không?
- Trong 5', kể tên 3 bài mà bạn thích nhất hay nhớ nhất. Theo bạn thì nội dung đó sẽ có ích gì cho bạn?

3- (3') Ước lượng xem tốc độ đọc của bạn là bao nhiêu và ghi nhận vào sơ đồ.

Bạn đã hoàn thành ngày 3. Xin chúc mừng :)!