1- (20') Làm bài tập nhìn nhanh (tại http://phuonglamcs.com/relax/main.html) theo 3 lần như sau:
- Đầu tiên, chỉnh các thông số như sau:
	Số mục kiểm tra: 20
	Loại nội dung: Số
	Thời gian giữa 2 mục (mili-giây): 7000
	Thời gian hiển thị mỗi mục (mili-giây): 300
- Lần 1: Chọn
	Số dòng; Độ dài mỗi dòng: 1;6
- Lần 2: Chọn
	Số dòng; Độ dài mỗi dòng: 1;8
- Lần 3: Chọn
	Số dòng; Độ dài mỗi dòng: 1;7
	Thời gian hiển thị mỗi mục (mili-giây): 200
- Ở mỗi lần, cứ ghi ra các số, kiểm tra kết quả và ghi nhận lại số câu đúng. 

2- (30') Nếu bạn chưa xong quyển sách ngày D02 thì dùng tiếp nó:
- Đặt tiếp 3 câu hỏi mà bạn muốn biết từ nội dung phần tiếp theo của cuốn sách.
- Tập trung đọc để có câu trả lời cho 3 câu hỏi đó. Đọc càng nhiều càng tốt bằng kĩ thuật vật định hướng.
(Nếu đã xong thì hãy chọn 1 quyển sách bất kì khác mà bạn THÍCH đọc và làm như ngày 1.)

3- (5') Hãy ghi câu trả lời ngắn gọn của 3 câu hỏi đó và tóm tắt nội dung phần đã đọc trong vòng 3 câu.

4- (5') Ước lượng xem tốc độ đọc của bạn là bao nhiêu.

Bạn đã hoàn thành ngày 3. Xin chúc mừng :)!