Hãy tự phân bổ thời gian của mình để hoàn tất các yêu cầu sau trong tuần này:

1- Trong tối đa 3 trang tập, hãy thống kê lại quy tắc phát âm cho tất cả các phần sau:
- Nguyên âm
- Phụ âm
- Âm tận cùng -s/-es, -ed
Hãy tự chọn hình thức và nội dung trình bày tùy thích, miễn sao hình thức đó giúp bạn có thể ôn toàn bộ các phần trên trong vòng 5'.

2- Hoàn tất các bài tập còn dang dở hay bị sai của 4 tuần qua. Tra cứu từ điển, sử dụng ImTranslator để đảm bảo kết quả của lần này.

3- Nghe bài nhạc ở đây 4 lần (không nhìn lời nhạc): http://www.youtube.com/watch?v=UBYnT8JY7sE. Trong 2 lần nghe đầu, đếm tổng số âm /i:/ và /ɪ/. Trong 2 lần nghe sau, đếm tổng số âm /aɪ/. Ghi nhận tất cả các kết quả lại.