1- Ôn lại buổi học ở lớp trong tối đa 5'.

2- Trong 50', đặt 3-5 câu cho mỗi mẫu câu cơ bản và viết phiên âm cho những câu đó. Mỗi câu dài ít nhất là 5 từ nhưng không cần đặt câu quá dài, chỉ cần đến mức mình vẫn tự tin là mình đúng. Sau đó, dùng ImTranslator để nghe những câu này và đọc theo. Vừa đọc vừa hình dung ra nghĩa của các câu.
Lưu ý: Cố gắng tự đoán phiên âm trước khi tham khảo ImTranslator và từ điển.

3- Trong tối đa 5': Ôn lại phần vừa làm ở bước 2.

You have finished day 1. Congratulations :)!