1- Trong 15', ôn lại 5 mẫu câu cơ bản, bảng thống kê quy tắc dấu nhấn, bảng quy tắc sử dụng strong/weak form đã lập trong tuần.

2- Trong 20', chuyển đoạn phiên âm sau thành văn bản thường:
	æt ən ˌɛksɪˈbɪʃən... 
	ˈvɪzɪtə: "wɒt ɪz ɪt?" 
	ˈɑːtɪst : "ðæt, sɜː, ɪz ə kaʊ ˈgreɪzɪŋ" 
	ˈvɪzɪtə : "weər ɪz ðə grɑːs ?" 
	ˈɑːtɪst : "ðə kaʊ hæz ˈiːtn ɪt" 
	ˈvɪzɪtə : "bʌt weər ɪz ðə kaʊ ?" 
	ˈɑːtɪst : "juː dəʊnt səˈpəʊz ʃiːd biː fuːl ɪˈnʌf tuː steɪ ðeər ˈɑːftə ʃiːd ˈiːtn ɔːl ðə grɑːs, duː juː ?"
Cố gắng đoán trước khi tra từ điển. Sau khi chuyển xong thì nhập đoạn này vào ImTranslator và nghe thử.
	
3- Trong 25', chuẩn bị 2 đoạn rap được ghép từ các từ tự chọn :
- 1 đoạn khoảng 25 từ theo mẫu âm NHẤN-không-NHẤN-không-..., ví dụ: MEAsures PLEAsant HEAven's TREAsures ...
- 1 đoạn khoảng 30 từ theo mẫu âm NHẤN-không-không-NHẤN-không-không-..., ví dụ: HOSpital FEStival ARticle ... 

Hãy tập đọc cho quen để chờ thời cơ biểu diễn trong những tuần tiếp theo :).
Lưu ý: đoạn rap không cần có nghĩa, chỉ cần mẫu phát âm đạt yêu cầu.

Congratulations for having finished week 6 :)! Relax, do something for fun and get yourself ready for the next week.